# NET.W.2017.Rusetskaya.09_10
https://github.com/rusetskaya/NET.W.2017.Rusetskaya/tree/master/NET.W.2017.Rusetskaya.08 - refactored (in the process)

1. Для объектов класса Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена) (домашнее задание 8-ого дня)
реализовать возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями ISBN = 978-0-7356-6745-7, AuthorName  = Jeffrey Richter, Title = CLR via C#, Publisher = Microsoft Press, Year = 2012, NumberOPpages = 826, Price = 59.99$, могут быть следующие варианты:
Jeffrey Richter, CLR via C#
Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012
ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826.
Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012
ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012, P. 826., 59.99$.
и т.д. 
2. Не изменяя класс Book, добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования, изначально не предусмотренную классом. 
3. Для реализованных в пп. 1, 2 функциональностей разработать модульные тесты.
4. Выполнить рефакторинг класса (с целью сокращения повторного кода) в алгоритмах Евклида (для рефакторинга использовать делегаты, рефакторинг возможен только в случае, когда все метод находятся в одном классе!). Интерфейс класса измениться не должен.
5. В класс с алгоритмом сортировки не прямоугольной матрицы, принимающим как компаратор интерфейс IComparer<int[]> добавить метод, принимающий как параметр делегат-компаратор, инкапсулирующий логику сравнения строк матрицы. Протестировать работу разработанного метода на примере сортировки матрицы, используя прежние критерии сравнения. Класс реализовать двумя способами, «замкнув» в первом варианте реализацию метода сортировки с делегатом на метод с интерфейсом, во втором – наоборот.

6. (немного измененная формулировка) Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от типа счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
выполнить пополнение на счет;
выполнить списание со счета; 
создать новый счет; 
закрыть счет (пока для упрощения удалить). 
Для хранения информации о счетах можно использовать fake-имплементацию репозитория (хранилища) в виде класса-обертки для коллекции List<Account>.
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности
добавление новых видов счетов;
изменение/добавление источников хранения информации о счетах;
изменение логики расчета бонусных баллов;
изменении логики генерации номера счета.

